É o Reo!
Oh, Reo!
Reo, olha pra cá!
As notas do Mikage são impecáveis.
Ah, sim. Aquele garoto consegue fazer tudo.
Nossa, três seguidos! Fala sério,
Reo! Você é incrível até demais!
Hakuho Festival
Sempre tive tudo o que eu queria.
Mas...
Hakuho Festival
Talvez existam coisas neste mundo
que estão fora do meu alcance.
Finalmente cheguei aqui.
Finalmente vou poder lutar
mais uma vez ao seu lado.
Ei, Nagi.
É bom ficar de olho em mim.
Tá. Vamos nessa?
Episódio
Camaleão
Aquela cena do gol...
De início, fingi que ia por esse caminho,
mas aí ataquei as costas do Karasu,
e me infiltrei nos pontos
cegos do Otoya e do Rin...
Calma, calma, perguntinha!
Você começou a se mexer assim
depois de ter pensado em tudo isso?
Bom, na verdade, diria que foi mais uma
reação enquanto me mexia e pensava, eu acho?
E, por último, me enfiei no meio
do Rin e do Shidou e chutei.
Caramba, você é tão maneiro.
Você sentiu isso tudo na hora?
Hã, sim,  mas eu acho que é a primeira vez
que faço movimentos tão complicados assim.
Eu também não imaginava que você
ia conseguir fazer um gol ali na hora.
Eu fiz o passe pensando que o Rin ou
o Shidou iam pegar a bola no final.
Olhando pra trás e analisando sua
própria jogada é bem importante, Isagi.
Por que você me deu o conselho
de usar o pensar como um reflexo?
Bom....
É tipo... Sabe jogo de bloquinhos caindo?
Eles começam devagar para você refletir
com cuidado sobre onde deve colocar os blocos.
Mas, conforme a velocidade aumenta,
você vai ficando sem tempo para pensar.
Jogar em um ritmo para coexistir com o Rin
e o Shidou é tão difícil quanto isso.
Hum. Faz sentido.
Se eu fizesse as coisas do jeito que
sempre faço, teria sido muito lento.
Como que os blocos empilharam?
Quais blocos que você está guardando?
Qual é o formato do próximo bloco?
Você pega essa informação,
pensa nela e depois age.
Agir
Agarrar
Pensar
Agir
Agarrar
Pensar
Um jogador habilidoso
Jogadores incríveis conseguem processar
tudo isso em uma velocidade incrível.
Eles ficam pressionando as combinações
de botões mais eficientes por reflexo.
É a mesma coisa no futebol.
Entendi.
Naquele momento, eu conseguia ver onde os
outros estavam, o que estavam tentando fazer,
as armas disponíveis que tinha e
de onde o próximo passe ia vir.
Como consegui processar todas minhas
habilidades muito rapidamente...
que é como eu consegui levar a bola pra
melhor posição para chutar primeiro.
Isso. Mas isso foi graças a tudo que você
tinha construído até aquele momento.
Olhando de fora, é como se você tivesse
feito algo incrível repentinamente.
Mas foi só sua velocidade que aumentou
porque suas habilidades foram condensadas.
Não é realmente uma nova habilidade.
O software ainda é o mesmo,
mas o hardware melhorou.
Isso. É como se o seu serviço de
rede de celular fosse de 4G para 5G.
Então, foi isso que
causou aquela sensação?
Eu estava tão absorvido que quase
esqueci quem eu era. Estava em transe.
Mas eu só consegui fazer isso
porque várias coisas se alinharam.
Rin e Shidou estavam competindo, então
foi fácil passar por trás deles.
E, mais importante, eu não conseguiria
ter feito sem vocês dois.
Valeu, Nanase e Hiori.
Bom, pra ser sincero, mano, só não
consegui acompanhar ninguém além de você.
Como assim?
Sei que pode soar rude, mas
os movimentos do Rin e do
Shidou pareciam algo de outro mundo, então
eu nem conseguia entender ou seguir direito.
Mas eu senti que conseguia acompanhar
suas jogadas, mesmo que por muito pouco!
Entendi. Bom, foi graças a isso que meu
leque de opções aumentou, então tá tudo bem.
Ou melhor, foi uma gigante ajuda.
E o Hiori tava perfeito também!
Mas só joguei o de sempre.
O gol do Isagi permitiu que eu e o
Nanase mostrássemos nosso valor,
então acho que nós três fizemos
o que a gente conseguia fazer.
É. Eu fiz tudo que dava pra fazer.
Não estou nem um pouco arrependido.
Eu também! Agora é só
esperar os resultados!
Bom trabalho na seletiva, galera!
Ai, doeu.
Foi mal.
Despertei esta nova sensação, mas
ainda não aperfeiçoei completamente.
Se eu conseguir reproduzir aquela sensação
de transe e usar por conta própria,
eu consigo subir ainda mais.
Por sinal, não tá na hora
da próxima partida começar?
A segunda partida!
3ª Seleção: Seletivas
Partida 2
Eu fiquei um pouco mais forte desde aquela
vez que você escolheu outra pessoa.
Para te alcançar, eu vim
subindo com minhas vitórias.
Mas...
Você ainda está na minha frente.
Por isso vou te provar aqui e agora...
Que só eu poderia ficar ao seu lado.
Oh?
Epa? Ele tá mais rápido ainda.
Aquele Número 10...
Eu vou marcá-lo.
Nagi, é aquele canto ali, né?
O tipo de passe que você
quer, o momento dele...
Ninguém sabe disso melhor do que eu!
Bom passe.
Não, não foi bom.
T-Tão alto.
Ishikari, o jogador de futebol
do ensino médio mais alto.
Foi um pouco baixo pra mim.
Ferrou.
Foi pra ele.
Beleza, vamos contra-atacar!
Vai, passa a bola, maldito dos
cílios inferiores longos.
Me usa, Rin!
Eu sou o que as pessoas
chamam de "monge útil".
V-Veio mesmo!
Um passe do Nº 1 dos ranques!
E-Eu t-tô fazendo um contra-ataque
maneiro com o nº 1!
Parou, Igaguri.
Eu vou te transformar em um monge inútil.
Ele não vai me deixar livre mesmo, hein?
De qualquer jeito, não posso
levar a bola pra perto do gol.
Essa vai ser a última
chance de passar a bola.
Mas pra quem eu passo?
Qual gênio eu deveria seguir?
Eu estou na encruzilhada do meu destino.
Qual gênio vai me puxar
pro próximo estágio?
Mas que diabos você tá fazendo?!
Quer que eu quebre sua cabeça, Igaguri?!
Namu!
Inferno.
Eu entrei em pânico e passei pro Shidou!
É por aqui, Coque de Samurai.
Droga. Você foi pras
minhas costas, Sr. Antena?
Mas eu consigo...
alcançar ainda, mesmo que por muito pouco.
Caraca, que maneiro.
Quê?! Para de atrapalhar a gente!
Me mostre o que você tem na manga, nº 5.
Pedalou e cortou.
Você muda o centro de gravidade
do seu oponente
e passa driblando na velocidade máxima.
Que agilidade explosiva!
O Nº 1 está sendo tratado
como criança no um a um!
Futebol é, fundamentalmente,
jogado no um a um.
Em situações de um a um, eu tenho confiança
de que não há ninguém melhor que eu no Japão.
Que hilário!
Faz comigo agora, Homem dos Óculos!
Yukimiya.
Mesmo que não pareça, ele é um driblador
que depende de velocidade e físico.
Enquanto o drible do Bachira se baseia na
técnica e criatividade para ultrapassar...
É aqui, Sra. Lesma.
...o desse cara é baseado em forçar
o caminho com força e velocidade.
Este é o Nº 5, Kenyu Yukimiya...
O Imperador do Corpo a Corpo.
Não vamos vencer ele sozinho.
Vamos nos juntar, Ishikari!
Não sou fã de receber ordens suas.
Mas vou me juntar.
Usa este lado, Yukimiya.
Não, não, sem chance.
Tudo vai se resolver pacificamente
se eu marcar esse gol.
Um chute daí do meio do campo?!
Mas, calma. Ele nem consegue ver o gol.
Errou o chute!
Eu sou um pacifista.
O que foi aquela trajetória?
Tá caindo firmemente e girando.
Um chute com efeito?
Eu cheguei.
Isso! Boa!
Oh? Tinha mais um?
Eita.
Que pesada.
Nagi.
Você controlou, foi?
Muito bem, Nº 6.
Os jogadores no topo do rank jogam
em um nível hiperdimensional.
Você não é mais o Nagi
que eu conhecia mesmo.
Foi mal, Sr. Quatro-olhos.
Roubei seu gol.
Nunca que eu teria marcado um gol desses.
Aquele chute tão forte, mas tão preciso.
Eles não estão se coordenando, mas
eles realçam um ao outro
fazendo jogadas incríveis.
Mandou bem no controle, Nagi.
Ótimo chute, Sr. Quatro-olhos.
Conto com você, hã...
Yukimiya.
Pode me chamar de Yukki.
No meu nível atual, não
consigo te alcançar.
Não sou mais bom o bastante
para te satisfazer, Nagi.
Olha só como você tá se divertindo.
Você tá uma pessoa totalmente diferente
do cara entediado que recebia  meus passes.
Idiota.
Pelo jeito, você não pertence
mais a mim mesmo, né?
Hora de contra-atacar.
Anda logo, cabeça de antena.
Para de ficar me dando ordem, Rin-Rin.
Eu vivo minha vida seguindo minhas vontades.
Quem que é "Rin-Rin", hein, seu verme lixo?
Os 6 melhores estão
realmente em outro nível.
Eles têm armas extraordinárias
que vão além dos 100%
que pessoas normais não alcançam,
por mais que se esforcem.
E, além disso tudo, tem eu.
Eu sou um jogador versátil equilibrado.
Não importa o quanto eu melhore a qualidade
de como jogo, o máximo que consigo é 99%.
Como eu vou conseguir ir contra
os 6 melhores com os meus atributos?!
Passa pra cá, Rin!
Isso, Nº 1. Escolha inteligente.
Argh, que alto!
Mais uma vez.
Dois gigantes em uma coalizão nas alturas.
Não dá pra alcançar! Bosta!
A reação química de monstros como eles...
Seu maldito. Resolveu usar altura pra que eu
não conseguisse alcançar esse tempo todo.
Hunf. Só estou racionalizando o campo.
Um verme como você precisa ser exterminado.
Quero ver você tentar, destruidor de vírus.
Para ser o maior centroavante do mundo...
Eles não precisam de mais nada.
Ou melhor, não tem mais nada que mova eles.
Esses idiotas malucos.
Isso me irritou.
Vamos de novo.
É por isso que eles brilham tanto assim.
Eu não sou assim.
Mesmo que eu perca aqui e seja mandado
para casa, eu consigo continuar a vida.
Reo, você é meu sucessor.
O que você quer?
Você ficou no topo das
notas da escola de novo.
Vá para uma das melhores universidades e se
torne um dos melhores homens de negócios.
Táticas de Futebol
Treinamento básico para futebol
História do Futebol pelo mundo e pelo Japão
Formações de Futebol
Melhorando suas habilidades no futebol
Análise da Mentalidade de um Atleta
Não. Desista.
Você nasceu para me superar.
Apenas um número seleto de pessoas
podem se tornar jogadores de futebol.
Não tem como você virar um deles.
Estamos falando isso pelo seu bem.
Nós estamos falando isso pelo seu bem.
Pelo seu...
...bem.
Que piada mais imbecil.
Voltar pra lá significa voltar
para uma vida de tédio.
O que eu desejo tá bem aqui.
Ou melhor. Só tá aqui e
mais em nenhum outro lugar.
Se meu sonho é pra ser quebrado
miseravelmente e desaparecer...
Eu também vou jogar tudo fora...
E virar um idiota!
Aqui vou eu.
Eu vou—
Não é bom no dois contra um, Óculos?
Você não é nem um pouco fofo.
Segunda bola!
Se minhas habilidades não passam do
99, independente do meu esforço...
Cai dentro.
Se meu talento é conseguir fazer
qualquer jogada habilmente...
Então eu tenho que ter orgulho
dele e me apoiar nele!
Passe vindo pra área!
Cuidado com o Sr. Controle.
Não sou mais um homem que faz tudo.
Me chame de mestre que faz tudo.
Eu vou lutar contra vocês
com tudo que tenho.
Pra mim, Reo. Bem aqui.
Não vou passar, Nagi.
Ele não vai passar?
Quê? Ele vai chutar?
Assim como você está passando
por mudanças no Blue Lock,
eu também vou mudar para
a cor que eu quiser!
Ele errou! Errou no chute!
Essa trajetória...
Não me diga que é a mesma de antes?!
Tá de zoeira, né? Ele acabou
de copiar o chute do Yukimiya?
Este é meu novo estilo de jogo: o Camaleão.
Caraca.
O gol do Reo agora usou a habilidade dele
de copiar, aproveitando a destreza dele.
Essa é a resposta que o Reo Mikage
encontrou para sobreviver no Blue Lock.
Nossa. Copiar jogadas? O
cara ficou invencível!
Não. Ainda não passa de uma cópia.
Não importa o quanti ele copie bem, a
reprodução só chega no máximo a 99%.
Então, contra um movimento original
formidável de 100% ou mais, não vai ganhar fácil.
É verdade. Mesmo que ele consiga copiar um
movimento, ainda é inferior ao original.
Além de haver atributos físicos
impossíveis de serem copiados,
como velocidade e altura.
E eu não consigo ver como
ele lidaria com isso.
Ou seja, a nova habilidade de copiar
do Reo ainda está em desenvolvimento.
É. Ainda não sou bom o bastante
para vencer os 6 melhores.
Mas, ao menos, agora consigo ver claramente
o caminho que preciso tomar pra evoluir.
Acabamos perdendo essa, Reo.
Mas aquele gol foi lindo.
Curti como você resolveu copiar armas
de outros jogadores fortes. É sua cara.
Mas...
Ainda não é bom o bastante.
Não é o futebol que você busca.
Não.
Então, me esquece. Me despreze e espere.
Eu vou virar uma pessoa que você vai
se sentir obrigado a correr atrás.
Beleza.
Seletivas
2ª Partida
Eu vou pegar o que eu
quero, custe o que custar.
Seletivas
2ª Partida
Oh, se não é o Sae Itoshi!
Obrigado por ter vindo para essa reunião.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Gênio.
Ei, Sae, não entre assim sem permissão!
Agente do Sae Itoshi
Quem são esse gordão e o
perdedor com cara de inútil?
Quê? São o presidente e o gerente!
Nesse caso, dá pra agilizar tudo já.
Eu vi o vídeo dos Sub-20 ou sei
lá o que era pra ser aquilo, e se
fosse pra resumir em uma
palavra, eles são um lixo.
Especialmente os atacantes. São um
ensopado de trapalhões com vômito.
TRAPALHÕES
VÔMITOS
Aceitei sua oferta porque significava
jogar contra os caras do Blue Lock,
mas se meu time não é melhor que um
timinho de escola, então tô fora.
Calma, como você faz um ensopado
de trapalhões com vômito?
Ele tá insultando meu time?!
Calma, calma. Você tem que
ser o adulto, Hoizinho.
S-Sae Itoshi. Você não
gostou dos atacantes, certo?
Então, podemos pegar alguma outra
pessoa no lugar, sem problema algum.
Um jogador acima da idade.
Ou até uma lenda viva.
Posso ter qualquer pessoa que eu quiser?
Sim, sim, claro. Desde que seja
japonês. Pode ser o Ramos. Ou o Kazu.
Nesse caso...
Tem um idiota no Blue Lock que eu quero
experimentar colocar no meu time.
A
Blue Lock: Acréscimos.
Acréscimos!
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Blue Lock
Seishiro
Nagi
Kenyu
Yukimiya
Você me lembra...
Nagi, sabe, você me lembra
um pouco um bicho-preguiça.
Hã?
Você acha? Não entendo o porquê.
É, por causa disso aí mesmo.
Por outro lado, Yukki, você
me lembra aquilo, sabe...
O bicho de olhão. Um tarsius psicopata.
Er, hã, como assim? Quê?
Por causa dos óculos?
Se é questão de óculos, tem outras pessoas
que usam aqui, como o Zantetsu, seu ex-colega.
Tarsius parecem que
usam óculos, logo
eles devem ser
macacos inteligentes
Não. Zantetsu não parece um tarsius.
Não é os óculos. Isso
seria muito simplista.
Então, qual foi seu critério
pra essa comparação?
E-Entendi.
E o Reo?
Hum, Reo é um camaleão mesmo, eu acho.
Ah, isso eu consigo ver!
Copiar. Copiar.
E o Aryu parece um bicho-pau, não parece?
Glam!
Ou um glamcho-pau.
Quanto ao Isagi...
Ele é um besouro rinoceronte.
Perna-de-pau.
É por causa do cabelo, né?
Barou é um gorila chefe, eu acho.
Perna-de-paurrú.
É praticamente a cara dele!
Ah, verdade. O Tokimitsu é um gorila fêmea.
Urr-ú!
Ele e o Barou são um casal.
Urru.
Rin
Itoshi
Então, então, e o Rin?
Hã? Ele é...
Hum...
Um monstro de lodo?
Meia-boca. Meia-boca.
Ah, tipo uma criatura que foi um triste
resultado de um experimento que falhou?
Isso. Se você encostar, você é envenenado.
Meia-boca. Meia-boca.
Quem que é o "lodo" aqui, hein?
Ah.
Ferrou.
Ah, e o Isagi não é um besouro rinoceronte.
Aquele broto de antena de cabelo faz ele ser
uma larva que seria comida por um pássaro.
Eu tava chegando na parte boa, gênio!
Ah, verdade.
Por isso que você é o Nº 1.
Vamos parar com a brincadeira.
Ninguém vai ganhar nada com isso.